+++
title = '背诵经文 1st. Quarter'
date = 2025-03-08T10:14:07-06:00
draft = false
+++

>（－）
提 摩 太 後 書 3:16-17  
聖 經 都 是 神 所 默 示的 ， 於 教 訓 、 督 責 、 使 人 歸 正 、 教 導 人 學 義 都 是 有 益 的 ， 叫 屬 神 的 人 得 以 完 全 ， 預 備 行 各 樣 的 善 事 。
   
>（二）
羅 馬 書 12:17-21  
不 要 以 惡 報 惡 ； 眾 人 以 為 美 的 事 要 留 心 去 做 。若 是 能 行 ， 總 要 盡 力 與 眾 人 和 睦 。親 愛 的 弟 兄 ， 不 要 自 己 伸 冤 ， 寧 可 讓 步 ， 聽 憑 主 怒 （ 或 作 ： 讓 人 發 怒 ） ； 因 為 經 上 記 著 ： 主 說 ： 伸 冤 在 我 ； 我 必 報 應 。所 以 ， 你 的 仇 敵 若 餓 了 ， 就 給 他 吃 ， 若 渴 了 ， 就 給 他 喝 ； 因 為 你 這 樣 行 就 是 把 炭 火 堆 在 他 的 頭 上 。你 不 可 為 惡 所 勝 ， 反 要 以 善 勝 惡 。

### 1/19-25，2025背誦經文

>（一）箴 言 4:23  
> 你 要 保 守 你 心 ， 勝 過 保 守 一 切 ， 因 為 一 生 的 果 效 是 由 心 發 出 。
     
>（二）希 伯 來 書 4:12  
> 神 的 道 是 活 潑 的 ， 是 有 功 效 的 ， 比 一 切 兩 刃 的 劍 更 快 ， 甚 至 魂 與 靈 ， 骨 節 與 骨 髓 ， 都 能 刺 入 、 剖 開 ， 連 心 中 的 思 念 和 主 意 都 能 辨 明 。

### 1/26-2/1，2025的背誦經文（这是配合2025教会事工主題：竭力傳揚基督）

>（一）馬 太 福 音 28:18-20  
> 耶 穌 進 前 來 ， 對 他 們 說 ： 天 上 地 下 所 有 的 權 柄 都 賜 給 我 了 。 所 以 ， 你 們 要 去 ， 使 萬 民 作 我 的 門 徒 ， 奉 父 、 子 、 聖 靈 的 名 給 他 們 施 洗 。凡 我 所 吩 咐 你 們 的 ， 都 教 訓 他 們 遵 守 ， 我 就 常 與 你 們 同 在 ， 直 到 世 界 的 末 了 。
   
>（二）歌 羅 西 書 1:28  
> 我 們 傳 揚 祂 ， 是 用 諸 般 的 智 慧 ， 勸 戒 各 人 ， 教 導 各 人 ， 要 把 各 人 在 基 督 裡 完 完 全 全 的 引 到 神 面 前 。

### 2/2-8/2025 背誦經文
>（一）  
> 詩 篇 1:1-3  
不 從 惡 人 的 計 謀 ，   
不 站 罪 人 的 道 路 ，   
不 坐 褻 慢 人 的 座 位 ，   
惟 喜 愛 耶 和 華 的 律 法 ，    
晝 夜 思 想 ， 這 人 便 為 有 福 ！  
他 要 像 一 棵 樹 栽 在 溪 水 旁 ，   
按 時 候 結 果 子 ， 葉 子 也 不 枯 乾 。   
凡 他 所 做 的 盡 都 順 利 。  

>（二）  
> 羅馬書 1: 16-17  
我 不 以 福 音 為 恥 ； 這 福 音 本 是 神 的 大 能 ， 要 救 一 切 相 信 的 ， 先 是 猶 太 人 ， 後 是 希 利 尼 人 。因 為 神 的 義 正 在 這 福 音 上 顯 明 出 來 ； 這 義 是 本 於 信 ， 以 致 於 信 。 如 經 上 所 記 ： 義 人 必 因 信 得 生 。

### 2/9-15/2025背 誦 經 文

>（一）詩 篇 37:5-6  
當 將 你 的 事 交 託 耶 和華 ， 並 倚 靠 祂 ， 祂 就 必 成 全 。 祂 要 使 你 的 公 義 如 光 發 出 ， 使 你 的 公 平 明 如 正 午 。

>（二） 羅 馬 書 1:19-20  
神 的 事 情 ， 人 所 能 知 道 的 ， 原 顯 明 在 人 心 裡 ， 因 為 神 已 經 給 他 們 顯 明 。 自 從 造 天 地 以 來 ， 神 的 永 能 和 神 性 是 明 明 可 知 的 ， 雖 是 眼 不 能 見 ， 但 藉 著 所 造 之 物 就 可 以 曉 得 ， 叫 人 無 可 推 諉 。

### 2/16-22/25 背誦經文

>（一）詩 篇 34:17-18  
義 人 呼 求 ， 耶 和 華 聽 見 了 ， 便 救 他 們 脫 離 一 切 患 難 。 耶 和 華 靠 近 傷 心 的 人 ， 拯 救 靈 性 痛 悔 的 人 。

>（二）使 徒 行 傳 4:12  
除 祂 以 外 ， 別 無 拯 救 ； 因 為 在 天 下 人 間 ， 沒 有 賜 下 別 的 名 ， 我 們 可 以 靠 著 得 救 。

### 2/23-3/1/2025 背 誦 經 文

> (一）詩 篇 18:30  
> 至 於 神 ， 祂 的 道 是 完 全 的 ； 耶 和 華 的 話 是 煉 淨 的 。 凡 投 靠 祂 的 ， 祂 便 作 他 們 的 盾 牌 。

>（二）腓 立 比 書 2:3-5  
凡 事 不 可 結 黨，不 可 貪 圖 虛 浮 的 榮 耀 ； 只 要 存 心 謙 卑 ， 各 人 看 別 人 比 自 己 強 。各 人 不 要 單 顧 自 己 的 事 ， 也 要 顧 別 人 的 事 。你 們 當 以 基 督 耶 穌 的 心 為 心 。

### 3/2-8/2025 背 誦 經 文

>（一）箴 言 22: 6  
教 養 孩 童 ， 使 他 走 當 行 的 道 ， 就 是 到 老 他 也 不 偏 離 。

>（二）哥 林 多 後 書10: 4-5  
我 們 爭 戰 的 兵 器 本 不 是 屬 血 氣 的 ， 乃 是 在 神 面 前 有 能 力 ， 可 以 攻 破 堅 固 的 營 壘 ， 將 各 樣 的 計 謀 ， 各 樣 攔 阻 人 認 識 神 的 那 些 自 高 之 事 ， 一 概 攻 破 了 ， 又 將 人 所 有 的 心 意 奪 回 ， 使 他 都 順 服 基 督 。

### 3/9-16/2025 背 誦 經 文
> (-) 彌迦書 6:8  
世人哪、耶和華已指示你何為善。他向你所要的是甚麼呢。只要你行公義、好憐憫、存謙卑的心、與你的　神同行。

> (二) 羅馬書 15:4  
從前所寫的聖經、都是為教訓我們寫的、叫我們因聖經所生的忍耐和安慰、可以得著盼望。

### 3/16-22/2025 背 誦 經 文
> (-) 撒迦利亞書 4:6  
萬軍之耶和華說、不是倚靠勢力、不是倚靠才能、乃是倚靠我的靈、方能成事。

> (二) 羅馬書 5:6-8  
因我們還軟弱的時候、基督 就按所定的日期為罪人死。為義人死、是少有的、為仁人死、或者有敢作的。
惟有基督 在我們還作罪人的時候為我們死、　神的愛就在此向我們顯明了。

### 3/30-4/5, 2025 背誦經文

> (一)以 賽 亞 書40: 31
但 那 等 候 耶 和 華 的 必 從 新 得 力 。 他 們 必 如 鷹 展 翅 上 騰 ； 他 們 奔 跑 卻 不 困 倦 ， 行 走 卻 不 疲 乏 。

> (二)羅 馬 書 12: 1-2 
所 以 弟 兄 們 ， 我 以 神 的 慈 悲 勸 你 們 ， 將 身 體 獻 上 ， 當 作 活 祭 ， 是 聖 潔 的 ， 是 神 所 喜 悅 的 ； 你 們 如 此 事 奉 乃 是 理 所 當 然 的 。 不 要 效 法 這 個 世 界 ， 只 要 心 意 更 新 而 變 化 ， 叫 你 們 察 驗 何 為 神 的 善 良 、 純 全 、 可 喜 悅 的 旨 意 。


